## Описание задачи.

Сериализация двусвязного списка с произвольными ссылками
1. Задача
struct ListNode { // ListNode модифицировать нельзя
    ListNode* prev = nullptr; // указатель на предыдущий элемент или nullptr
    ListNode* next = nullptr;
    ListNode* rand = nullptr; // указатель на произвольный элемент данного списка, либо `nullptr` 
    std::string data; // произвольные пользовательские данные 
};

Реализуйте сериализацию и десериализацию двусвязного списка ListNode, где:
- prev и next указывают на предыдущий/следующий элемент списка
- rand указывает на произвольный элемент этого же списка или nullptr
- Каждый элемент содержит строку data
Необходимо:
1. Считать текстовое описание списка из файла inlet.in
2. Построить связанный список ListNode* head по этим данным
3. Сериализовать список в бинарный файл outlet.out
2. Формат входного файла inlet.in
Простой текстовый формат. Каждая строка описывает один узел:
<data>;<rand_index>
Где:
- <data> — строка (могут быть пробелы, спецсимволы, кодировка UTF-8)
- <rand_index> — индекс узла, на который указывает rand, либо -1, если rand == nullptr
Пример входного файла (inlet.in):
apple;2
banana;-1
carrot;1
Этот список:
- Узел 0: "apple" → rand на узел 2
- Узел 1: "banana" → rand = nullptr
- Узел 2: "carrot" → rand на узел 1
3. Выходной файл (outlet.out)
Бинарный файл, содержащий сериализованное представление двусвязного списка.
4. Ограничения
 - Максимальное число узлов: 10⁶
- data может быть длиной до 1000 символов

## Необходимые инструменты для сборки проекта.
CMake не ниже 3.20 версии.
Компилятор clang или gcc.
Сборочная система Ninja или make.

## Порядок сборки.
Склонировать проект `git clone https://github.com/KonstantinMoiseew/dllist-serializer.git`
Перейти в дирректорию dllist-serializer `cd current_dir/dllist-serializer`  
Сконфигурировать проект: `cmake -S . -B ./build -DCMAKE_BUILD_TYPE=Release -G Ninja`
Собрать проект: `cmake --build ./build`

## Запустить проект:
Из той же директории выполнить: `./build/dlinked_list_serial`
